# *Проект яТУП*
## Social network (for artist in future)
### Проект яТуп upd:#3
- Добавлена страница для публикации новых постов
    - Добавлена страница редактирования поста
- Настроен эмулятор отправки писем; отправленные письма должны сохраняться в виде текстовых файлов в директорию /sent_emails. Настроена отправка письма при восстановлении пароля. Это было в уроке «Эмуляция почтового сервера»;
- Создано и подключено приложение core. В нём
  - размещён и зарегистрирован фильтр addclass, позволяющий добавлять CSS-класс к тегу шаблона. Это было в  - уроке «Создание фильтра»;
- создан и зарегистрирован контекст-процессор, добавляющий текущий год на все страницы в переменную {{ year }} — это в уроке Контекстные процессоры
- Создано и подключено приложение about, в нём
  - созданы статические страницы /about/author/ и /about/tech/.
  - ссылки на эти страницы добавлены в навигацию сайта.
- Для всех путей установлены name и namespace.
- Подключено приложение django.contrib.auth, его urls.py подключен к головному urls.py. 
- Создано и подключено приложение users, в нём
  - Переопределены шаблоны для адресов
  - /auth/login/ (авторизация),
  - /auth/logout/ (выход из аккаунта).
- Создана страница /auth/signup/ с формой для регистрации пользователей.
- В приложении posts
  - Создана страница пользователя profile/<username>/. На ней отображаются посты пользователя. Это было в   уроке «Профайл пользователя и страница записи».
  - Создана отдельная страница поста posts/<post_id>/. Это было в уроке «Профайл пользователя и страница записи».
- Подключен паджинатор, он выводит по десять постов
  - на главную страницу,
  - на страницу профайла,
  - на страницу группы.
- Создана навигация по разделам

### Проект яТуб upd:#2
- Подключена база данных
    Добавлены сообшества и посты
- Пост отображает автора, дату публикации и само содержание
- На главной странице отображаются последние 10 постов со всего сообщества
- К каждому посту на главной странице прикреплена уникальная ссылка
    ведущая в сообщество, в котором выложен пост
- В каждом сообществе отображается название и описание
- Создан базовый html-шаблон, шаблон шапки, подвала, главной страницы и страниц групп
- Подключены css стили
- Юзеры могут страдать хуйнёй по полной
### Описание
### Технологии
Python 3.10
Django 2.2.19
### Запуск проекта в dev-режиме
- Install and activate venv
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver
```
### Авторы
Владос aka Адлифэ